# 【404文库】【CDTV】弦子诉朱军性骚扰案二审开庭前给大家的话：抗争本身就是有意义的

2022-08-09

[{'type': 'text/html', 'language': None, 'base': 'https://chinadigitaltimes.net/chinese/feed', 'value': '

CDT 档案卡

标题：【CDTV】弦子诉朱军性骚扰案二审开庭前给大家的话：要相信这一切都有意义

作者：弦子

发表日期：2022.8.8

主题归类：<a href="https://chinadigitaltimes.net/chinese/tag/弦子)

CDS收藏：<a href="https://chinadigitaltimes.net/space/%E5%85%AC%E6%B0%91%E9%A6%86)

版权说明：该作品版权归原作者所有。中国数字时代仅对原作进行存档，以对抗中国的网络审查。详细版权说明。





弦子诉朱军性骚扰案二审将在8月10日，于北京市一中院开庭。由于弦子的微博已经被禁言一年，弦子在其朋友圈公开了其即将开庭的消息，并发表了一则视频给所有关注、支持她的人，视频讲述了她对于此案的感受和思考。



弦子于8月8日在其朋友圈发表的开庭消息也在互联网上传播：

![GitHub](https://chinadigitaltimes.net/chinese/files/2022/08/开庭.jpg)



朋友们，我诉朱军一案的一般人格权纠纷（性骚扰损害责任纠纷）二审，后天下午两点就要在北京市一中院开庭了。

从2018年起诉到今天，已经过去四年了，后天也很有可能是这个案子的最后一次开庭。四年过去，时至今日，依然不确定自己是否已经为此事做出了全部努力，最大的遗憾，也是不知事情二审结束后自己是否还有机会继续战斗。但这四年，也幸运地收获了大家的无尽信任与支持，我为此感恩，也为此惶恐，但愿不要因为自己遭遇的挫折，挫败大家对女性对正义的信心。

即使是一审败诉、即使是经过了漫长的四年与数不清的挫折，即使看起来是沮丧与失败，我也清楚这一切都是我和大家倾其所有付出四年所换来的珍贵的结果，如果不曾努力，连此刻的答案都是奢望。

这一切不会没有意义，也将怀抱这样的信心走进法庭。

感谢朋友们。



相关阅读：

【404帖子】弦子诉朱军性骚扰案第二次开庭在即 公开声援遭遇审查

【404帖子】弦子诉朱军性骚扰案败诉后公开发言：这三年真的是我的全部努力了（附视频）'}]